Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`37526`: Add :func:`test.support.catch_threading_exception`: context manager catching :class:`threading.Thread` exception using :func:`threading.excepthook`.
zh_cn: :issue:`37526`: 添加 :func:`test.support.catch_threading_exception`：使用 :func:`threading.excepthook` 捕获 :class:`threading.Thread` 异常的上下文管理器。

source: :issue:`37421`: test_concurrent_futures now explicitly stops the ForkServer instance if it's running.
zh_cn: :issue:`37421`: test_concurrent_futures 现在如果 ForkServer 实例正在运行，则明确停止它。

source: :issue:`37421`: multiprocessing tests now stop the ForkServer instance if it's running: close the "alive" file descriptor to ask the server to stop and then remove its UNIX address.
zh_cn: :issue:`37421`: 多进程测试现在如果 ForkServer 实例正在运行，则停止它：关闭“alive”文件描述符以请求服务器停止，然后移除其 UNIX 地址。

source: :issue:`37421`: test_distutils.test_build_ext() is now able to remove the temporary directory on Windows: don't import the newly built C extension ("xx") in the current process, but test it in a separated process.
zh_cn: :issue:`37421`: test_distutils.test_build_ext() 现在能够在 Windows 上移除临时目录：不在当前进程中导入新构建的 C 扩展（“xx”），而是在一个单独的进程中测试它。

source: :issue:`37421`: test_concurrent_futures now cleans up multiprocessing to remove immediately temporary directories created by multiprocessing.util.get_temp_dir().
zh_cn: :issue:`37421`: test_concurrent_futures 现在清理多进程以立即移除由 multiprocessing.util.get_temp_dir() 创建的临时目录。

source: :issue:`37421`: test_winconsoleio doesn't leak a temporary file anymore: use tempfile.TemporaryFile() to remove it when the test completes.
zh_cn: :issue:`37421`: test_winconsoleio 不再泄漏临时文件：使用 tempfile.TemporaryFile() 在测试完成时移除它。

source: :issue:`37421`: multiprocessing tests now explicitly call ``_run_finalizers()`` to immediately remove temporary directories created by tests.
zh_cn: :issue:`37421`: 多进程测试现在明确调用 ``_run_finalizers()`` 以立即移除测试创建的临时目录。

source: :issue:`37421`: urllib.request tests now call :func:`~urllib.request.urlcleanup` to remove temporary files created by ``urlretrieve()`` tests and to clear the ``_opener`` global variable set by ``urlopen()`` and functions calling indirectly ``urlopen()``.
zh_cn: :issue:`37421`: urllib.request 测试现在调用 :func:`~urllib.request.urlcleanup` 来移除由 ``urlretrieve()`` 测试创建的临时文件，并清除由 ``urlopen()`` 和间接调用 ``urlopen()`` 的函数设置的 ``_opener`` 全局变量。

source: :issue:`37472`: Remove ``Lib/test/outstanding_bugs.py``.
zh_cn: :issue:`37472`: 移除 ``Lib/test/outstanding_bugs.py``。

source: :issue:`37199`: Fix test failures when IPv6 is unavailable or disabled.
zh_cn: :issue:`37199`: 修复当 IPv6 不可用或禁用时的测试失败问题。

source: :issue:`19696`: Replace deprecated method "random.choose" with "random.choice" in "test_pkg_import.py".
zh_cn: :issue:`19696`: 在 "test_pkg_import.py" 中用 "random.choice" 替换已弃用的方法 "random.choose"。

source: :issue:`37335`: Remove no longer necessary code from c locale coercion tests
zh_cn: :issue:`37335`: 从 c 语言环境强制测试中移除不再必要的代码。

source: :issue:`37421`: Fix test_shutil to no longer leak temporary files.
zh_cn: :issue:`37421`: 修复 test_shutil 以不再泄漏临时文件。

source: :issue:`37411`: Fix test_wsgiref.testEnviron() to no longer depend on the environment variables (don't fail if "X" variable is set).
zh_cn: :issue:`37411`: 修复 test_wsgiref.testEnviron() 以不再依赖环境变量（如果设置了 "X" 变量也不会失败）。

source: :issue:`37400`: Fix test_os.test_chown(): use os.getgroups() rather than grp.getgrall() to get groups. Rename also the test to test_chown_gid().
zh_cn: :issue:`37400`: 修复 test_os.test_chown()：使用 os.getgroups() 而不是 grp.getgrall() 来获取组。同时将测试重命名为 test_chown_gid()。

source: :issue:`37359`: Add --cleanup option to python3 -m test to remove ``test_python_*`` directories of previous failed jobs. Add "make cleantest" to run ``python3 -m test --cleanup``.
zh_cn: :issue:`37359`: 向 python3 -m test 添加 --cleanup 选项以移除之前失败作业的 ``test_python_*`` 目录。添加 "make cleantest" 以运行 ``python3 -m test --cleanup``。

source: :issue:`37362`: test_gdb no longer fails if it gets an "unexpected" message on stderr: it now ignores stderr. The purpose of test_gdb is to test that python-gdb.py commands work as expected, not to test gdb.
zh_cn: :issue:`37362`: 如果 test_gdb 在 stderr 上接收到“意外”消息，它不再失败：现在它会忽略 stderr。test_gdb 的目的是测试 python-gdb.py 命令是否按预期工作，而不是测试 gdb。

source: :issue:`35998`: Avoid TimeoutError in test_asyncio: test_start_tls_server_1()
zh_cn: :issue:`35998`: 在 test_asyncio: test_start_tls_server_1() 中避免 TimeoutError。

source: :issue:`37278`: Fix test_asyncio ProactorLoopCtrlC: join the thread to prevent leaking a running thread and leaking a reference.
zh_cn: :issue:`37278`: 修复 test_asyncio ProactorLoopCtrlC：加入线程以防止泄漏运行中的线程和引用。

source: :issue:`37261`: Fix :func:`test.support.catch_unraisable_exception`: its __exit__() method now ignores unraisable exception raised when clearing its ``unraisable`` attribute.
zh_cn: :issue:`37261`: 修复 :func:`test.support.catch_unraisable_exception`：它的 __exit__() 方法现在忽略在清除其 ``unraisable`` 属性时引发的不可捕获异常。

source: :issue:`37069`: regrtest now uses :func:`sys.unraisablehook` to mark a test as "environment altered" (ENV_CHANGED) if it emits an "unraisable exception". Moreover, regrtest logs a warning in this case.
zh_cn: :issue:`37069`: regrtest 现在使用 :func:`sys.unraisablehook` 来标记测试为“环境已更改”（ENV_CHANGED），如果它发出了“不可捕获的异常”。此外，regrtest 在这种情况下会记录一个警告。

source: Use ``python3 -m test --fail-env-changed`` to catch unraisable exceptions in tests.
zh_cn: 使用 ``python3 -m test --fail-env-changed`` 来捕获测试中的不可捕获异常。

source: :issue:`37252`: Fix assertions in ``test_close`` and ``test_events_mask_overflow`` devpoll tests.
zh_cn: :issue:`37252`: 修复devpoll测试中 ``test_close`` 和 ``test_events_mask_overflow`` 的断言。

source: :issue:`37169`: Rewrite ``_PyObject_IsFreed()`` unit tests.
zh_cn: :issue:`37169`: 重写 ``_PyObject_IsFreed()`` 单元测试。

source: :issue:`37153`: ``test_venv.test_multiprocessing()`` now explicitly calls ``pool.terminate()`` to wait until the pool completes.
zh_cn: :issue:`37153`: ``test_venv.test_multiprocessing()`` 现在显式调用 ``pool.terminate()`` 以等待池完成。

source: :issue:`34001`: Make test_ssl pass with LibreSSL. LibreSSL handles minimum and maximum TLS version differently than OpenSSL.
zh_cn: :issue:`34001`: 使test_ssl能够与LibreSSL一起通过。LibreSSL处理最小和最大TLS版本的方式与OpenSSL不同。

source: :issue:`36919`: Make ``test_source_encoding.test_issue2301`` implementation independent. The test will work now for both CPython and IronPython.
zh_cn: :issue:`36919`: 使 ``test_source_encoding.test_issue2301`` 实现独立。该测试现在适用于CPython和IronPython。

source: :issue:`30202`: Update ``test.test_importlib.test_abc`` to test ``find_spec()``.
zh_cn: :issue:`30202`: 更新 ``test.test_importlib.test_abc`` 以测试 ``find_spec()``。

source: :issue:`28009`: Modify the test_uuid logic to test when a program is available AND can be used to obtain a MACADDR as basis for an UUID. Patch by M. Felt
zh_cn: :issue:`28009`: 修改test_uuid逻辑，以测试当程序可用且可用于获取MACADDR作为UUID基础时的情况。由M. Felt提供补丁。

source: :issue:`34596`: Fallback to a default reason when :func:`unittest.skip` is uncalled. Patch by Naitree Zhu.
zh_cn: :issue:`34596`: 当 :func:`unittest.skip` 未被调用时，回退到默认原因。由Naitree Zhu提供补丁。

source: :issue:`38809`: On Windows, build scripts will now recognize and use python.exe from an active virtual env.
zh_cn: :issue:`38809`: 在Windows上，构建脚本现在可以识别并使用活动虚拟环境中的python.exe。

source: :issue:`38684`: Fix _hashlib build when Blake2 is disabled, but OpenSSL supports it.
zh_cn: :issue:`38684`: 当Blake2被禁用但OpenSSL支持它时，修复_hashlib构建。

source: :issue:`38468`: Misc/python-config.in now uses ``getvar()`` for all still existing ``sysconfig.get_config_var()`` calls. Patch by Joannah Nanjekye.
zh_cn: :issue:`38468`: Misc/python-config.in现在对所有仍存在的 ``sysconfig.get_config_var()`` 调用使用 ``getvar()``。由Joannah Nanjekye提供补丁。

source: :issue:`37415`: Fix stdatomic.h header check for ICC compiler: the ICC implementation lacks atomic_uintptr_t type which is needed by Python.
zh_cn: :issue:`37415`: 修复ICC编译器的stdatomic.h头文件检查：ICC实现缺少Python所需的atomic_uintptr_t类型。

source: :issue:`38301`: In Solaris family, we must be sure to use ``-D_REENTRANT``. Patch by Jesús Cea Avión.
zh_cn: :issue:`38301`: 在Solaris系列中，我们必须确保使用 ``-D_REENTRANT``。由Jesús Cea Avión提供补丁。

source: :issue:`36002`: Locate ``llvm-profdata`` and ``llvm-ar`` binaries using ``AC_PATH_TOOL`` rather than ``AC_PATH_TARGET_TOOL``.
zh_cn: :issue:`36002`: 使用 ``AC_PATH_TOOL``而非 ``AC_PATH_TARGET_TOOL`` 定位 ``llvm-profdata`` 和``llvm-ar``二进制文件。

source: :issue:`37936`: The :file:`.gitignore` file systematically keeps "rooted", with a non-trailing slash, all the rules that are meant to apply to files in a specific place in the repo. Previously, when the intended file to ignore happened to be at the root of the repo, we'd most often accidentally also ignore files and directories with the same name anywhere in the tree.
zh_cn: :issue:`37936`: :file:`.gitignore` 文件系统地“根植”所有规则，规则末尾不带斜杠，这些规则旨在应用于仓库中特定位置的文件。以前，当要忽略的文件恰好在仓库的根目录时，我们经常会意外地忽略树中任何地方同名的文件和目录。

source: :issue:`37760`: The :file:`Tools/unicode/makeunicodedata.py` script, which is used for converting information from the Unicode Character Database into generated code and data used by the methods of :class:`str` and by the :mod:`unicodedata` module, now handles each character's data as a ``dataclass`` with named attributes, rather than a length-18 list of different fields.
zh_cn: :issue:`37760`: 用于将Unicode字符数据库中的信息转换为由 :class:`str` 方法和 :mod:`unicodedata` 模块使用的生成代码和数据的脚本 :file:`Tools/unicode/makeunicodedata.py`，现在将每个字符的数据作为一个具有命名属性的 ``dataclass`` 处理，而不是一个长度为18的不同字段列表。

source: :issue:`37936`: The :file:`.gitignore` file no longer applies to any files that are in fact tracked in the Git repository. Patch by Greg Price.
zh_cn: :issue:`37936`: :file:`.gitignore` 文件不再适用于实际上在Git仓库中被跟踪的任何文件。由Greg Price提供补丁。

source: :issue:`37725`: Change "clean" makefile target to also clean the program guided optimization (PGO) data. Previously you would have to use "make clean" and "make profile-removal", or "make clobber".
zh_cn: :issue:`37725`: 更改“clean”makefile目标，以同时清除程序引导优化(PGO)数据。以前，您必须使用“make clean”和“make profile-removal”，或者“make clobber”。

source: :issue:`37707`: Mark some individual tests to skip when --pgo is used. The tests marked increase the PGO task time significantly and likely don't help improve optimization of the final executable.
zh_cn: :issue:`37707`: 标记一些单独的测试在使用--pgo时跳过。标记的测试显著增加PGO任务时间，并且可能无助于改进最终可执行文件的优化。

source: :issue:`36044`: Reduce the number of unit tests run for the PGO generation task. This speeds up the task by a factor of about 15x. Running the full unit test suite is slow. This change may result in a slightly less optimized build since not as many code branches will be executed. If you are willing to wait for the much slower build, the old behavior can be restored using './configure [..] PROFILE_TASK="-m test --pgo-extended"'. We make no guarantees as to which PGO task set produces a faster build. Users who care should run their own relevant benchmarks as results can depend on the environment, workload, and compiler tool chain.
zh_cn: :issue:`36044`: 减少为PGO生成任务运行的单元测试数量。这使任务速度提高了约15倍。运行完整的单元测试套件很慢。这一变化可能导致构建稍微不那么优化，因为不会执行那么多代码分支。如果您愿意等待更慢的构建，可以使用'./configure [..] PROFILE_TASK="-m test --pgo-extended"'恢复旧行为。我们不保证哪个PGO任务集会产生更快的构建。关心的用户应该运行自己的相关基准测试，因为结果可能依赖于环境、工作负载和编译器工具链。

source: :issue:`37468`: ``make install`` no longer installs ``wininst-*.exe`` files used by distutils bdist_wininst: bdist_wininst only works on Windows.
zh_cn: :issue:`37468`: ``make install`` 不再安装distutils bdist_wininst使用的 ``wininst-*.exe`` 文件：bdist_wininst仅在Windows上工作。

source: :issue:`37189`: Many :samp:`PyRun_{XXX}()` functions like :c:func:`PyRun_String` were no longer exported in ``libpython38.dll`` by mistake. Export them again to fix the ABI compatibility.
zh_cn: :issue:`37189`: 许多 :samp:`PyRun_{XXX}()` 函数如 :c:func:`PyRun_String` 不再错误地导出在``libpython38.dll`` 中。再次导出它们以修复ABI兼容性。

source: :issue:`25361`: Enables use of SSE2 instructions in Windows 32-bit build.
zh_cn: :issue:`25361`: 在Windows 32位构建中启用SSE2指令的使用。

source: :issue:`36210`: Update optional extension module detection for AIX. ossaudiodev and spwd are not applicable for AIX, and are no longer reported as missing. 3rd-party packaging of ncurses (with ASIS support) conflicts with officially supported AIX curses library, so configure AIX to use libcurses.a. However, skip trying to build _curses_panel.
zh_cn: :issue:`36210`: 更新AIX的可选扩展模块检测。osssaudiodev和spwd不适用于AIX，不再报告为缺失。第三方打包的ncurses（支持ASIS）与官方支持的AIX curses库冲突，因此配置AIX使用libcurses.a。但是，跳过尝试构建_curses_panel。

source: patch by M Felt
zh_cn: 由M Felt提供补丁

source: :issue:`38589`: Fixes HTML Help shortcut when Windows is not installed to C drive
zh_cn: :issue:`38589`: 修复当Windows未安装在C盘时的HTML帮助快捷方式

source: :issue:`38453`: Ensure ntpath.realpath() correctly resolves relative paths.
zh_cn: :issue:`38453`: 确保ntpath.realpath()正确解析相对路径。

source: :issue:`38519`: Restores the internal C headers that were missing from the nuget.org and Microsoft Store packages.
zh_cn: :issue:`38519`: 恢复nuget.org和Microsoft Store包中缺失的内部C头文件。

source: :issue:`38492`: Remove ``pythonw.exe`` dependency on the Microsoft C++ runtime.
zh_cn: :issue:`38492`: 移除 ``pythonw.exe`` 对Microsoft C++运行时的依赖。

source: :issue:`38344`: Fix error message in activate.bat
zh_cn: :issue:`38344`: 修复activate.bat中的错误消息

source: :issue:`38359`: Ensures ``pyw.exe`` launcher reads correct registry key.
zh_cn: :issue:`38359`: 确保 ``pyw.exe`` 启动器读取正确的注册表键。

source: :issue:`38355`: Fixes ``ntpath.realpath`` failing on ``sys.executable``.
zh_cn: :issue:`38355`: 修复 ``ntpath.realpath`` 在 ``sys.executable`` 上失败的问题。

source: :issue:`38117`: Update bundled OpenSSL to 1.1.1d
zh_cn: :issue:`38117`: 更新捆绑的OpenSSL至1.1.1d

source: :issue:`38092`: Reduce overhead when using multiprocessing in a Windows virtual environment.
zh_cn: :issue:`38092`: 减少在Windows虚拟环境中使用多进程时的开销。

source: :issue:`38133`: Allow py.exe launcher to locate installations from the Microsoft Store and improve display of active virtual environments.
zh_cn: :issue:`38133`: 允许py.exe启动器定位来自Microsoft Store的安装，并改进活动虚拟环境的显示。

source: :issue:`38114`: The ``pip.ini`` is no longer included in the Nuget package.
zh_cn: :issue:`38114`: ``pip.ini`` 不再包含在Nuget包中。

source: :issue:`32592`: Set Windows 8 as the minimum required version for API support
zh_cn: :issue:`32592`: 将Windows 8设置为API支持的最低要求版本

source: :issue:`36634`: :func:`os.cpu_count` now returns active processors rather than maximum processors.
zh_cn: :issue:`36634`: :func:`os.cpu_count` 现在返回活动处理器而非最大处理器。

source: :issue:`36634`: venv activate.bat now works when the existing variables contain double quote characters.
zh_cn: :issue:`36634`: 当现有变量包含双引号字符时，venv activate.bat现在可以工作。

source: :issue:`38081`: Prevent error calling :func:`os.path.realpath` on ``'NUL'``.
zh_cn: :issue:`38081`: 防止在 ``'NUL'`` 上调用 :func:`os.path.realpath` 时出错。

source: :issue:`38087`: Fix case sensitivity in test_pathlib and test_ntpath.
zh_cn: :issue:`38087`: 修复test_pathlib和test_ntpath中的大小写敏感性。

source: :issue:`38088`: Fixes distutils not finding vcruntime140.dll with only the v142 toolset installed.
zh_cn: :issue:`38088`: 修复仅安装v142工具集时，distutils找不到vcruntime140.dll的问题。

source: :issue:`37283`: Ensure command-line and unattend.xml setting override previously detected states in Windows installer.
zh_cn: :issue:`37283`: 确保命令行和unattend.xml设置覆盖Windows安装程序中先前检测到的状态。

source: :issue:`38030`: Fixes :func:`os.stat` failing for block devices on Windows
zh_cn: :issue:`38030`: 修复 :func:`os.stat` 在Windows上对块设备失败的问题。

source: :issue:`38020`: Fixes potential crash when calling :func:`os.readlink` (or indirectly through :func:`~os.path.realpath`) on a file that is not a supported link.
zh_cn: :issue:`38020`: 修复在调用 :func:`os.readlink` (或间接通过 :func:`~os.path.realpath`) 时，如果文件不是支持的链接可能导致崩溃的问题。

source: :issue:`37705`: Improve the implementation of ``winerror_to_errno()``.
zh_cn: :issue:`37705`: 改进 ``winerror_to_errno()`` 的实现。

source: :issue:`37549`: :func:`os.dup` no longer fails for standard streams on Windows 7.
zh_cn: :issue:`37549`: :func:`os.dup` 在 Windows 7 上不再为标准流失败。

source: :issue:`1311`: The ``nul`` file on Windows now returns True from :func:`~os.path.exists` and a valid result from :func:`os.stat` with ``S_IFCHR`` set.
zh_cn: :issue:`1311`: Windows 上的 ``nul`` 文件现在从 :func:`~os.path.exists` 返回 True，并从 :func:`os.stat` 返回一个有效结果，设置了 ``S_IFCHR``。

source: :issue:`9949`: Enable support for following symlinks in :func:`os.realpath`.
zh_cn: :issue:`9949`: 在 :func:`os.realpath` 中启用对符号链接的支持。

source: :issue:`37834`: Treat all name surrogate reparse points on Windows in :func:`os.lstat` and other reparse points as regular files in :func:`os.stat`.
zh_cn: :issue:`37834`: 在 :func:`os.lstat` 中将 Windows 上的所有名称代理重解析点和其他重解析点在 :func:`os.stat` 中视为常规文件。

source: :issue:`36266`: Add the module name in the formatted error message when DLL load fail happens during module import in ``_PyImport_FindSharedFuncptrWindows()``. Patch by Srinivas Nyayapati.
zh_cn: :issue:`36266`: 在 ``_PyImport_FindSharedFuncptrWindows()`` 中模块导入期间发生 DLL 加载失败时，在格式化的错误消息中添加模块名称。由 Srinivas Nyayapati 提供补丁。

source: :issue:`37778`: Fixes the icons used for file associations to the Microsoft Store package.
zh_cn: :issue:`37778`: 修复用于 Microsoft Store 包的文件关联的图标。

source: :issue:`37734`: Fix use of registry values to launch Python from Microsoft Store app.
zh_cn: :issue:`37734`: 修复使用注册表值从 Microsoft Store 应用启动 Python 的问题。

source: :issue:`37702`: Fix memory leak on Windows in creating an SSLContext object or running ``urllib.request.urlopen('https://...')``.
zh_cn: :issue:`37702`: 修复在 Windows 上创建 SSLContext 对象或运行 ``urllib.request.urlopen('https://...')`` 时的内存泄漏。

source: :issue:`37672`: Switch Windows Store package's pip to use bundled :file:`pip.ini` instead of :envvar:`PIP_USER` variable.
zh_cn: :issue:`37672`: 将 Windows Store 包的 pip 切换到使用捆绑的 :file:`pip.ini` 而不是 :envvar:`PIP_USER` 变量。

source: :issue:`10945`: Officially drop support for creating bdist_wininst installers on non-Windows systems.
zh_cn: :issue:`10945`: 正式放弃在非 Windows 系统上创建 bdist_wininst 安装程序的支持。

source: :issue:`37445`: Include the ``FORMAT_MESSAGE_IGNORE_INSERTS`` flag in ``FormatMessageW()`` calls.
zh_cn: :issue:`37445`: 在 ``FormatMessageW()`` 调用中包含 ``FORMAT_MESSAGE_IGNORE_INSERTS`` 标志。

source: :issue:`37369`: Fixes path for :data:`sys.executable` when running from the Microsoft Store.
zh_cn: :issue:`37369`: 修复从 Microsoft Store 运行时 :data:`sys.executable` 的路径。

source: :issue:`37380`: Don't collect unfinished processes with ``subprocess._active`` on Windows to cleanup later. Patch by Ruslan Kuprieiev.
zh_cn: :issue:`37380`: 在Windows上，不再通过 ``subprocess._active`` 收集未完成的进程以供后续清理。由Ruslan Kuprieiev提供补丁。

source: :issue:`37351`: Removes libpython38.a from standard Windows distribution.
zh_cn: :issue:`37351`: 从标准的Windows发行版中移除libpython38.a。

source: :issue:`35360`: Update Windows builds to use SQLite 3.28.0.
zh_cn: :issue:`35360`: 更新Windows构建以使用SQLite 3.28.0。

source: :issue:`37267`: On Windows, :func:`os.dup` no longer creates an inheritable fd when handling a character file.
zh_cn: :issue:`37267`: 在Windows上，:func:`os.dup` 处理字符文件时不再创建可继承的文件描述符。

source: :issue:`36779`: Ensure ``time.tzname`` is correct on Windows when the active code page is set to CP_UTF7 or CP_UTF8.
zh_cn: :issue:`36779`: 确保在活动代码页设置为CP_UTF7或CP_UTF8时，Windows上的 ``time.tzname`` 是正确的。

source: :issue:`32587`: Make :const:`winreg.REG_MULTI_SZ` support zero-length strings.
zh_cn: :issue:`32587`: 使 :const:`winreg.REG_MULTI_SZ` 支持零长度字符串。

source: :issue:`36590`: Add native Bluetooth RFCOMM support to socket module.
zh_cn: :issue:`36590`: 向socket模块添加原生蓝牙RFCOMM支持。

source: :issue:`38117`: Updated OpenSSL to 1.1.1d in macOS installer.
zh_cn: :issue:`38117`: 在macOS安装程序中更新OpenSSL至1.1.1d。

source: :issue:`38089`: Move Azure Pipelines to latest VM versions and make macOS tests optional
zh_cn: :issue:`38089`: 将Azure Pipelines迁移至最新的VM版本，并使macOS测试变为可选。

source: :issue:`18049`: Increase the default stack size of threads from 5MB to 16MB on macOS, to match the stack size of the main thread. This avoids crashes on deep recursion in threads.
zh_cn: :issue:`18049`: 在macOS上将线程的默认堆栈大小从5MB增加到16MB，以匹配主线程的堆栈大小。这避免了线程深度递归时的崩溃。

source: :issue:`34602`: Avoid test suite failures on macOS by no longer calling resource.setrlimit to increase the process stack size limit at runtime. The runtime change is no longer needed since the interpreter is being built with a larger default stack size.
zh_cn: :issue:`34602`: 通过在运行时不再调用resource.setrlimit来增加进程堆栈大小限制，避免在macOS上的测试套件失败。由于解释器正在构建为更大的默认堆栈大小，运行时更改不再需要。

source: :issue:`35360`: Update macOS installer to use SQLite 3.28.0.
zh_cn: :issue:`35360`: 更新macOS安装程序以使用SQLite 3.28.0。

source: :issue:`34631`: Updated OpenSSL to 1.1.1c in macOS installer.
zh_cn: :issue:`34631`: 在macOS安装程序中更新OpenSSL至1.1.1c。

source: :issue:`26353`: Stop adding newline when saving an IDLE shell window.
zh_cn: :issue:`26353`: 停止在保存IDLE shell窗口时添加新行。

source: :issue:`4630`: Add an option to toggle IDLE's cursor blink for shell, editor, and output windows. See Settings, General, Window Preferences, Cursor Blink. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`4630`: 添加一个选项来切换IDLE的shell、编辑器和输出窗口的光标闪烁。参见设置、常规、窗口首选项、光标闪烁。由Zackery Spytz提供补丁。

source: :issue:`38598`: Do not try to compile IDLE shell or output windows
zh_cn: :issue:`38598`: 不尝试编译IDLE shell或输出窗口

source: :issue:`36698`: IDLE no longer fails when write non-encodable characters to stderr. It now escapes them with a backslash, as the regular Python interpreter. Added the ``errors`` field to the standard streams.
zh_cn: :issue:`36698`: IDLE在向stderr写入不可编码的字符时不再失败。现在它会像常规的Python解释器一样用反斜杠转义它们。添加了标准流的 ``errors`` 字段。

source: :issue:`35379`: When exiting IDLE, catch any AttributeError. One happens when EditorWindow.close is called twice. Printing a traceback, when IDLE is run from a terminal, is useless and annoying.
zh_cn: :issue:`35379`: 退出IDLE时，捕获任何AttributeError。当EditorWindow.close被调用两次时会发生一次。当IDLE从终端运行时，打印回溯是无用且烦人的。

source: :issue:`38183`: To avoid problems, test_idle ignores the user config directory. It no longer tries to create or access .idlerc or any files within. Users must run IDLE to discover problems with saving settings.
zh_cn: :issue:`38183`: 为避免问题，test_idle忽略用户配置目录。它不再尝试创建或访问.idlerc或其中的任何文件。用户必须运行IDLE来发现保存设置时的问题。

source: :issue:`38077`: IDLE no longer adds 'argv' to the user namespace when initializing it. This bug only affected 3.7.4 and 3.8.0b2 to 3.8.0b4.
zh_cn: :issue:`38077`: IDLE在初始化用户命名空间时不再添加'argv'。此错误仅影响3.7.4和3.8.0b2至3.8.0b4版本。

source: :issue:`38041`: Shell restart lines now fill the window width, always start with '=', and avoid wrapping unnecessarily. The line will still wrap if the included file name is long relative to the width.
zh_cn: :issue:`38041`: Shell重启行现在填满窗口宽度，始终以'='开头，并避免不必要的换行。如果包含的文件名相对于宽度较长，行仍会换行。

source: :issue:`35771`: To avoid occasional spurious test_idle failures on slower machines, increase the ``hover_delay`` in test_tooltip.
zh_cn: :issue:`35771`: 为避免在较慢的机器上偶尔出现的虚假test_idle失败，增加test_tooltip中的``hover_delay``。

source: :issue:`37824`: Properly handle user input warnings in IDLE shell. Cease turning SyntaxWarnings into SyntaxErrors.
zh_cn: :issue:`37824`: 正确处理IDLE shell中的用户输入警告。停止将SyntaxWarnings转为SyntaxErrors。

source: :issue:`37929`: IDLE Settings dialog now closes properly when there is no shell window.
zh_cn: :issue:`37929`: 当没有shell窗口时，IDLE设置对话框现在能正确关闭。

source: :issue:`37902`: Add mousewheel scrolling for IDLE module, path, and stack browsers. Patch by George Zhang.
zh_cn: :issue:`37902`: 为IDLE模块、路径和堆栈浏览器添加鼠标滚轮滚动。由George Zhang提供补丁。

source: :issue:`37849`: Fixed completions list appearing too high or low when shown above the current line.
zh_cn: :issue:`37849`: 修复了补全列表在当前行上方显示时过高或过低的问题。

source: :issue:`36419`: Refactor IDLE autocomplete and improve testing.
zh_cn: :issue:`36419`: 重构IDLE自动补全并改进测试。

source: :issue:`37748`: Reorder the Run menu. Put the most common choice, Run Module, at the top.
zh_cn: :issue:`37748`: 重新排序运行菜单。将最常见的选择，运行模块，放在顶部。
